0) Тесты запускаются только когда в сцене Game активируется нода TestsLogComponent

1) Работы с контейнером выглядит так неказисто из-за того что видимо нужно или писать свой контейнер, или, условно,
внедрять его в движок

2) Для супер тайла не стал делать интерфейсы потому что бойлерплейт уже изрядно наскучил. Да, их можно сделать, но я
считаю, в тестовом достаточно показать что у человека есть понимание и опыт их использования

3) Тесты я писал по принципу - покрывай что не сработало с 1 раза. Было определенное различие между сложностью логики
и проблемами с Cocos'ом из-за я впринице пока не решился писать тесты на компоненты. Хотя вроде это не очень сложно,
только долго, т.к. мне бы понадобилась бы новая настроеннаяя сцена.
Плюс, получилось сделать Unit-тесты, что, я подозреваю, было главным требованием

4) Весь некрасивый код в основном появился из-за былых проблем с Cocos'ом связанных с загрузкой компонент из-за чего
было тяжело правильно работать с контейнером. За две недели у меня закончились ресурсы для распутывания созданного BoM.
Примеры такого кода:
- классы с initDI методами

5) Поля в основном без модификатором доступа, т.к. на мой взгляд ими можно и пренебречь, когда разработчики знают, что в
поля нельзя писать

6) Переход сцен иногда не работает. Проблема не ясна, по наводке разработчиков отправил багрепорт на форум

Ошибки:
- Надо было сразу садиться на эвенты, иначе в середине разработки становится тяжело их внедрять
- CellVisual можно поделить на компоненты или сделать наследственность поглубже
- В ячейках супер тайла нельзя было брать из контейнера что угодно, нужно было выносить это в команды, чтобы ячейка
знала только об интерфейсе доменной команды, но это опять бойлерплейт
- В сервисах-наследниках SimilarCellsService конечно нельзя делать состояния, но придется проводить еще один рефакторинг
- Сейчас думаю, действительно нужно было сразу делать кортеж колонка-строка. Было бы немного удобнее взаимодействовать
с ячейками
- Конечно, обязательно нужны тесты на эвенты, т.к. это самая непрозрачная часть продукта. Это была одна из причин почему
я не вспоминал про них в начале разработки