+ сцена с настройками
+ перенос настроек между сценами
+ создание игрового поля
? заполнение игрового поля
+ сжигание клеток
+ сдвиг клеток
+ di
+ сторейдж для поля
- факторки поля
+ наполнение поля
+ визуализация игрового поля
    + сторейдж для GameSpace
    ? хранилище текстур
    + поле
    + ячейки
        + префаб ячейки
        + хранилище доступных ячеек
- анимации ячеек
    + сгорание
        - дробление на кусочки
        - анимация-изменение текстуры
        + стягивание всех в одну точку
    + движение
        + вниз
    - отрисовывать их выше всех
+ починить тесты!
+ блок инпута пока не закончена команда
+ перемешивание поля
    + автоматическое
+ подсчет очков
- бонусы
    - бомба
    - телепорт
    - супертайл
- экраны победы/поражения
- применение настроек
    + ширина
    + высота
    + кол-во вариантов
    + минимальный размер сжигаемой группы
    - кол-во перемешиваний
    - очков для победы
        - прогресбар очков
    - кол-во ходов
    - размер для супер тайла
+ переход в меню настроек
- посадить ЮИ на ассеты
+ отображение настроек