+ сцена с настройками
+ перенос настроек между сценами
+ создание игрового поля
? заполнение игрового поля
+ сжигание клеток
+ сдвиг клеток
+ di
+ сторейдж для поля
- факторки поля
+ наполнение поля
+ визуализация игрового поля
    + сторейдж для GameSpace
    ? хранилище текстур
    + поле
    + ячейки
        + префаб ячейки
        + хранилище доступных ячеек
- анимации ячеек
    + сгорание
        - дробление на кусочки
        - анимация-изменение текстуры
        + стягивание всех в одну точку
    + движение
        - вниз
- блок инпута пока не закончена команда
? применение настроек
- отображение настроек
- выигрыш/проигрыш